Hôm nay mọi người cùng đi hội chứ?
Chuẩn đấy!
Nghe nói năm nay ngoài các gian hàng
còn có thêm cả đu quay thú nhún đấy.
Ể, làm lớn thế.
Hóng màn pháo hoa quá đi.
Vui quá có khi quên giờ phải về luôn á.
Lễ hội mà, muộn chút chết ai đâu.
-Phải ha.
-Vui tới bến luôn.
Hể? Gì thế?
Chết.
Đã tìm được thứ phải tìm.
Tới lúc phải đi rồi nhỉ, Teria?
Ừm.
Nguy hiểm quá.
Dù là đùa thôi nhưng để họ nghe thấy thì gay đấy.
Đáng sợ như giáo viên luôn.
Thành tích, danh tiếng, quyền lực...
những prefect có trong tay tất cả...
Không biết trong lòng họ nghĩ gì nhỉ?
Yêu người
In love with you
Con tim ta dành bao tình cảm cho người
I can feel so much love for you inside
Just you and me
Chỉ người và ta
Bởi tình yêu của người mới tuyệt vời làm sao
‘Cause your love’s too amazing
kagayaiteiru kimi no yokogao miteita
Nhìn nghiêng khuôn mặt người từ xa
himeta omoi ga
Lòng chất chứa bao cảm xúc
kaze o kanjita
Khi cơn gió vụt qua
sono shunkan ni
Khoảnh khắc ấy
Ta đã nói hết cảm xúc trong tim
boku wa kono kimochi subete kimi ni uchiaketan da
kodou ga kikoeteru
Nghe thấy tiếng của trái tim
hitomi o sorasezu ni
Ta chẳng thể vờ như không hay
kimi o mamoru tame ni boku wa kono sekai kaeru hodo
Để bảo vệ người, để thay đổi thế giới
tsuyoi chikara ga hoshii to kakugo kimeta
Ta muốn có sức mạnh nên đã hạ quyết tâm
Tới một thời khắc huy hoàng
mekurumeku toki no kanata e
kiseki ga michibiku deai ga
Khi ấy là một cuộc hội ngộ kì diệu
kagiri no nai yume o nosete
Bay vào giấc mơ vô hạn
futari o michibiku kara
Đôi ta sẽ chung một lối
ookina kabe o norikoeru sono yuuki dake
Chỉ có dũng khí mới có thể vượt qua chướng ngại
Đôi ta được gắn kết bởi ý chí mạnh mẽ mà chẳng ai hay
dare ni mo shirarezu ni sono tsuyoi ishi de musubareteru
Romio và Prefect
Lễ hội à?
Phải! Học sinh đang bàn tán về lễ hội gần trường.
A-chan muốn đi chơi một bữa không?
Vớ vẩn, chúng ta là Prefect,
những người bảo vệ và dẫn lối cho các học sinh.
Ở lễ hội sẽ có rắc rối cho xem.
Theo dõi cũng là nhiệm vụ đấy.
Trong hôm nay tôi phải đệ trình xử phạt lên trường.
Hai người hãy đi quan sát.
Sử dụng quyền hạn để phạt những ai quá khích.
Đó là nhiệm vụ của Prefect.
Lễ hội?
Hôm nay, ở phía hồ sau trường, có Lễ hội thu hoạch.
Sẽ có các gian hàng và pháo hoa.
Ta có nghe rồi, chúng ta được tham gia mà.
Thế nên là...
Nếu được, chúng ta đi cùng nhau nhé.
Được chứ.
Phải rồi, làm sao mà được chứ...
Ta chỉ muốn hỏi vậy thôi.
Được á?
Này, chàng to tiếng quá đó.
Nhưng mà...
Chắc lần có lẽ không nên cải trang thành Julio nữa.
Thế chẳng phải sẽ khó cùng đi tới các gian hàng sao.
Bởi vì có lẽ ta cũng còn phải đi với những người trong ký túc nữa.
Đành vậy nhỉ?
Cái lễ hội ấy, có sao ta cũng mặc.
Ta hoàn toàn không hóng gì màn pháo hoa đâu!
Mặt chàng dễ đoán thật đó.
Tới màn pháo hoa ta sẽ lẩn đi.
Mình cùng nhau ngắm nhé.
Nàng muốn cùng ngắm sao?
Thiệt tình, vậy ta đành tháp tùng thôi.
Thế thì khỏi.
Đùa thôi, xin nàng đó!
Vậy thì hẹn lúc đó gặp lại nhé.
Ngon! Làm được rồi!
Hẹn hò đi hội!
Oa, tránh ra, tránh ra!
Bé là ai vậy? Sao lại leo lên cây?
Thả ta xuống được không?
Cái tay đang chạm vào này, quấy rối tình dục đấy.
A, xin lỗi. Anh không nhận ra đấy là ngực bé.
Cậu đúng là thô lỗ quá thể nhỉ?
Biết ta là ai không hả?
Ai mà biết bé trung học này chứ.
Mà bé phải cảm ơn anh đã cứu bé đi chứ?
Đau! Nhả ra!
A, con bé này! Này!
Kochou-neesan đang- Á!!!
Hay lắm, Teria!
Nhưng mông em hơi đau.
Này, nhìn kỹ đồng phục đi tên ngốc kia.
Bọn này chỉ 14 tuổi nhưng đã là khối cao trung năm hai đó.
Cặp song sinh nhảy lớp!
Hai con bé này là senpai á?
Mà bọn ta không phải đang đi chơi đâu.
Vì cứu bé mèo này đó.
Nếu không phải cậu đột nhiên từ dưới cái ghế đó chui ra,
thì bé mèo này đã tiếp đất an toàn rồi.
Inuzuka!
Đang làm gì thế?
À, mấy con bé kỳ lạ này đang kiếm chuyện với tôi.
Con bé kỳ lạ?
Cứ quạu quạu gì ấy, phiền vỡi.
Vô cùng xin lỗi về chuyện của Inuzuka!
Hasuki?
Inuzuka, cũng cúi đầu mau!
Ếu thích, sao phải làm với hai con nhóc đó?
Ngốc- nhóc cái gì chứ!
Hai người đó là Prefect!
Chuyên gia y dược, Kochou-senpai!
NĂM HAI PREFECT
WANG KOCHOU
Cảm ơn đã giới thiệu.
Và Chuyên gia kỹ thuật, Teria-senpai đó!
NĂM HAI PREFECT
WANG TERIA
Xin chào.
Prefect?
Cậu không biết à?
Nếu bị Prefect để mắt tới sẽ mất tự do lắm đó.
Trong trường coi như là tiêu luôn á!
Sao hả? Sợ chưa?
Đùa nhảm.
Anh đây ghét nhất lũ Prefect ngạo mạn, cứng đầu.
Mà hai đứa vẫn là trẻ con thôi.
Mấy đứa ỉa đùn, thò lò mũi xanh.
Inuzuka!
Không thể bỏ qua được.
Tuổi tác thì liên quan gì.
Nếu đã được ban cho tài năng,
thì phải bảo vệ và dẫn đường cho người khác.
Đấy là motto của tụi này!
Mà này, học sinh cá biệt Romio Inuzuka-kun...
Hai bé biết anh à?
Ban nãy có vẻ cậu bí mật núp dưới ghế nói chuyện gì đó.
Không biết là chuyện gì nhỉ?
Lẽ nào bị phát hiện rồi?
Không, nếu biết đó là Persia,
hai đứa này ngại ngần gì mà không dập mình chứ.
Nếu có thể qua mắt thì sẽ không sao.
Mình sẽ làm được.
Anh...
núp dưới ghế để nói chuyện với kiến đó!
"Mình cùng nhau đi lễ hội đi!"
Inuzuka...
Tội quá...
Đúng là một chàng trai cô độc.
Sao mà thấy như đang thương hại vậy.
Hasuki hôm nay còn phải giúp việc cho thầy cô,
mình cậu liệu có sao không?
Hay là giới thiệu cho vài người bạn nhé?
Tôi cũng có bạn bè nhá, khỏi đi!
Chắc không vậy?
Là mấy con kiến hả?
Quả nhiên người này thú vị ghê.
Có vẻ là qua ải thành công rồi.
Thật chẳng muốn dính vào tí nào.
Mừng anh về nhà! Dùng cơm?
Đi tắm? Hay là... hai-đứa-bọn-em!
Đùa thôi, chắc hứng thú lắm nhể?
Nè, có phải không?
Hai bé làm gì ở đây? Ra ngoài đi!
Qua chơi chút thôi mà, làm gì mà quạu thế.
Tập kế đâu rồi?
Không chỉ chui vào phòng anh, còn đọc cả truyện nữa.
Có thật là Prefect không?
Mà tình cờ bọn này tìm thấy...
Thứ này là gì?
Tại sao dân Touwa lại có thánh giá?
Trả đây!
Chết tiệt. Quả nhiên hai đứa này để ý rồi.
Làm gì em gái ta thế hả?
A, xin lỗi.
Cơ mà, có thật là sinh đôi không thế?
Nói vậy là ý gì hả?
Cơ mà, kích động như thế,
hẳn cây thánh giá đó có bí mật nào nhỉ?
Giờ có mấy đứa nguy hiểm bám theo rồi,
nếu không mau làm gì đó thì buổi hẹn hò sẽ tiêu...
Đây, thêm nè!
Cảm ơn!
Thế này đủ chặt-
Mà sao hai đứa lại ở ngoài?
Đừng cầm bình chữa cháy chĩa vào người chứ!
Ồn ào cái quái gì thế nhỉ?
Nè, Maru-kun! Đi lễ hội chơi đi!
Éo.
Sao phải khó khăn thế, sẽ vui lắm cho coi.
Chạy mất rồi.
Quả nhiên tên này đang có chuyện muốn giấu.
Đã bắt đầu rồi đó!
Đi mau nào!
Quẩy tới bên luôn!
Teria.
Chúng ta cũng đi lễ hội thôi.
Thật sao?
Chúng ta phải tìm Romio-kun.
Với cả A-chan cũng nói
chúng ta quan sát học sinh của trường mà.
Phải rồi nhỉ.
Teria.
Chúng ta là Prefect đấy nhé.
Ừm, em biết mà.
Học sinh quá trớn ở đâu nhỉ?
Trông tên đó phởn chưa kìa!
Vẫn còn lâu mới có pháo hoa,
nhưng mà vẫn nên kiếm chỗ ngon trước chăng?
Hóng quá đi à.
Tìm thấy rồi nhé, Romio-kun!
Hai bé? Vẫn bám theo anh à?
Không, là công việc thôi.
Đi tuần đó!
Prefect có quyền phạt những học sinh Hắc Cẩu
vui chơi quá trớn rồi gây rối đấy.
Anh mầy thì quá trớn chỗ nào hả?
Hiện rõ trên mặt kìa.
Cứ bị hai đứa này bám sao đi gặp Persia được.
Ai quan tâm!
Chạy mất rồi.
Đuổi theo nào, Teria!
Maru-kun! Ném vòng đi!
Ếu.
Vớt cá vàng không?
Không thích!
Ăn Sô-cô-la chuối không?
Hả?
Thế muốn gì?
Persia-sama!
Xin người ngự lãm.
Chúng thần đã chuẩn bị ghế đặc biệt để người ngắm pháo hoa.
Cao tới 6 mét, xin mời ạ.
Ta không thích mấy chỗ cao quá.
Nhất định không ngồi lên đâu!
A, tầm nhìn đẹp đấy!
Này! Con mèo vụng trộm kia!
Vừa nói gì, hả?
Dạ không.
Cơ hội đây rồi.
Nè, nè, Maru-kun.
Ăn thử sô-cô-la chuối đi! Xin đó!
Im!
Maru-kun, kẹo táo không?
Éo ăn!
Tao về đây, chúng mày cứ tự quẩy.
Maru-kun dạo này khó ở quá nhỉ?
Cứ tưởng thay đổi không khí thì nó sẽ khá lên.
Chắc buồn vì bị đá rồi.
Vậy có khi gặp được em gái nào là xong ấy.
Hai đứa mình là không được rồi.
Thật ra, tao cũng muốn đi thêm.
À há, Maru-kun quay lại này.
Đi đu quay thú nhún nào!
Đi cái éo!
Mất dấu rồi.
Đã tìm hết cả lễ hội rồi mà...
Có lẽ nào...
đằng đó...
không nhỉ?
Inuzuka đi đâu rồi không biết?
Persia! Persia!
Á, giật cả mình!
Xin lỗi, chàng đợi lâu chưa?
Nàng mau núp lại đây.
Có chuyện gì thế?
Ơ kìa? Romio-kun đi đâu mất rồi?
Sao hai Prefect đó lại ở đây...?
Có chút chuyện nên giờ hai đứa đó đang bám theo ta.
Tạm thời, cứ đi-
Không thấy!
Đi đâu rồi hả?
Pháo hoa sắp bắt đầu rồi!
Không thể để lỡ được.
Có lẽ là mất dấu Romio-kun rồi.
Sợ vụ thánh giá tới vậy, nhất định là có chuyện rồi.
Thôi bỏ đi, mình quay lại đi tuần.
Phải đó.
A-chan đã nhờ mà.
Tuy kịp trốn nhưng mà tình cảnh này căng quá!
C-Chàng đừng cử động nhiều quá.
X-Xin lỗi.
Bỏ mợ, thơm quá, nàng ấy lại mềm mại quá chừng.
INUZUKA ÁC MA
Khé khé, quẩy lên thôi chàng trai!
INUZUKA ÁC MA                                                                    INUZUKA THIÊN SỨ
Không được! Nàng ấy sẽ khinh thường cho coi!
Làm phiền chút nhé?
Ai vậy?
Hãy nghĩ tới cảnh muốn đụng chạm và không thể chạm được của ta đi.
ÔNG CHÚ TRẢ LỜI NHẢM
Ai thèm, lão hâm!
Phắn đê! Chuẩn đó!
Không ổn, cứ thế này sao kiềm được!
Hai con nhóc đó mau đi chỗ khác đi.
Công chúa Char, người định mua bao nhiêu...
Ta muốn mua hết cả chỗ này đó!
Vui quá nhể, Maru-kun?
Vui cái éo!
Chị à...
Không được.
Hai con bé đó...
Này, này-
-Gì thế?
Lên thịt nó đi!
Quất!
Tiệm của ta tan thành mất!
Thôi đi, muốn pháo hoa bị hủy à?
Dừng lại đi mà!
Đừng để pháo hoa bị hủy mà!
Đừng lo.
Này, hai người kia.
Hả?
Gây rối ở lễ hội làm ảnh hưởng tới người dân là phạm luật đó.
Kochou và Teria sẽ phạt hai người dưới danh nghĩa Prefect.
Prefect thì là cái gì?
Hai nhóc bây tự kiếm chuyện nhé!
Ngoan ngoãn đi nhé.
Nhanh quá!
Nhớ mặt đấy!
Prefect có khác!
Gương mẫu ghê, lúc nào cũng giúp người khác.
Prefect cơ mà, họ sống ở thế giới khác chúng ta.
Giờ ta đã hiểu ra rồi.
Nàng đợi ta chút được không?
Khoan đã! Chàng đi đâu vậy?
Romio-kun đúng là không ở đây nhỉ?
Ừm, đành bỏ cuộc vậy.
Làm gì thế hả?
Bám theo anh tới tận đây à.
Đã thế không thể cho ra về đơn giản được.
Đấu đi, cuộc chiến tại các gian hàng!
Nếu anh thắng thì hai bé phải quỳ xuống mà xin lỗi.
Đồ ngốc! Prefect không chơi mấy trò trẻ con đó!
Không phải chơi, là quyết đấu!
Nếu không nghe thì anh mày sẽ phá sạp này!
Hay là sợ anh hả?
Được lắm!
Rướn quá rồi!
Đừng có đu lên!
Chấp đi, chấp đi!
Thi ăn nhanh, vụ này không cần sức mạnh nhé!
Thích thì chiều.
Quá dễ!
Đừng có chạy tung tăng-!
Có vẻ tụi này thắng rồi!
Ăn nhiều bánh quá rồi.
Thiệt tình, một đấu hai bất công thật.
Nè, tiếp theo là gì thế?
Hết rồi.
Vậy sao...
À mà, vụ anh thua thì sẽ thế nào chưa quyết nhỉ?
Khi nào muốn chơi cứ gọi nhé.
Khi ấy anh sẽ lại chiều hai bé.
Hai bé hẳn là muốn có bạn để cùng đi lễ hội phải không?
Hả?
Muốn thế thì phải nói ra chứ.
Không phải-
Anh nghe bọn trong lớp kể rồi.
Hai người đó à?
Lúc nào hai người đó cũng đi với nhau nhỉ?
Đúng là Prefecet mà.
Sao mà có thể tiếp cận như bình thường được.
Hai đứa đang làm tốt nhiệm vụ của Prefect.
Nhưng vẫn còn là trẻ con thì lâu lâu vui vẻ cũng được mà.
Đừng có coi bọn này là trẻ con! Thành người lớn rồi nhá!
Người muốn có bạn là cậu ấy!
Điếc cả tai!
Lần tới bọn này rảnh sẽ lại ghé qua!
Chuẩn bị tinh thần đi!
Nhớ nhé.
Tạm biệt!
Nào, đi thôi!
Đi nào.
Thiệt tình...
Cho một phần okonomiyaki- Ơ?
Chết! Không mau quay lại sẽ lỡ pháo hoa mất...
K-Không kịp rồi...
Persia, nàng có giận không?
Đâu có, không hề.
Nàng có thấy pháo hoa chứ?
Có chứ, qua cái lỗ đó.
Giận quá trời rồi!
Đây là lần đầu ta ngắm pháo hoa trong thùng gỗ đó.
Vô cùng xin lỗi!
Nàng đã mất công tới đây cùng ta...
Ta biết là xin lỗi thôi không đủ.
Đùa thôi, thật ra ta không giận đâu.
Bởi vì ta đã thấy vài chuyện mà.
Hai cô bé đó muốn đi chơi phải không?
Tuy không thể cùng ngắm pháo hoa,
nhưng ta lại được ngắm mặt tốt bụng của chàng,
vậy là đã mãn nguyện rồi.
Persia.
Mà vẫn còn nhiều cơ hội để ngắm pháo hoa nữa.
A, phải rồi.
Nếu để thay pháo hoa thì còn thứ này.
Đơn giản thật, như chàng vậy.
Hả, nếu nàng có ý gì thì...
Ta thích lắm.
Thích?
...pháo hoa cầm tay này ấy.
À.
Nhờ Romio-kun mà đi lễ hội vui quá.
Nhất định tên đó đổ chị rồi.
Nhưng tiếc là chị thích người khác à.
Chị nghĩ Romio có tham gia tuyển cử Prefect định kỳ không?
Ai biết...
Nếu Romio-kun trở thành Prefect,
trường này sẽ có thay đổi lớn đấy.
Nhưng mà vẫn còn A-chan mà.
Thế này là được rồi.
ĐẠI DIỆN HẮC CẨU
AIRU INUZUKA
muga muchuu hashitte bukiyou da ne
Cứ chỉ biết chạy như vậy mới ngốc nghếch làm sao
omoi no atsusa ni mune ga kogareta
Cảm xúc cháy bỏng như khiến con tim bị thiêu đốt
massugu ni shinken na kimi no hitomi
Nhìn thẳng vào đôi mắt nghiêm túc của người
onaji kurai no ai de kitto kitto kotaetai
Ta muốn đáp lại bằng một tình yêu tương xứng bằng được
kimi wa yume wo matazu ni kakedashite yuku
Chẳng đừng ôm mộng, người cứ thế tiến bước
akirameteta watashi no te wo nigitte
Giang tay kéo lấy kẻ đã từ bỏ như ta
kimi no yume wa itsushika watashi no yume datta
Thế rồi giấc mơ của người hóa thành của ta
moteru subete
Bằng tất cả sức mình
tsukushite aa sasaete agetai
Ta sẽ giúp người
itsuka sekai ga kawaru made
Cho tới một ngày thế giới đổi thay
Cảm ơn các bạn đã theo dõi tập này.
Ưỡn ngực lên đi!
Teria có thứ chị không có mà.
Thứ mình em có à?
Vếu đó!
Kỳ tới: "Romio và Char và Quà tặng."
Romio và Char và Quà tặng
Chị đáng sợ quá.